By Doowiseplayfree
(ทำงานให้สำเร็จ...)
(เผยความผิดบาปของพวกมัน...)
(กินเนื้อพวกมัน...)
เฮ้ย เดี๋ยว จะไปไหนกันหมด
- ใครจะอยู่รอทำหน้าที่ที่นี่
- จะบ้าเหรอวะ
โฟลัด ซิงห์ชอบความเป็นส่วนตัว
ไปกันเถอะ!
ความจริงคืออะไร อิหม่าม บอกฉันมา
ความจริงอะไรกัน
ในห้องขังนั่น...
นั่นมันอะไร
เธอคงไม่เชื่ออะไรหรอกที่ฉันบอก
แล้วเธอก็จะทรมานฉันอีก
จนกว่าฉันจะพูดเรื่องที่เธออยากฟัง
ไม่เป็นไร
ไม่ต้องห่วง
แกน่ะไม่เป็นไรหรอก
แต่ฉันยืนยันได้ว่าพวกพี่น้องแก
จะกลับไปอยู่ในรายชื่อดำเนินการอีกรอบ
ทำไมแกไม่บอกฉันเรื่องนักโทษนั่น บอกมา
พ่อเฒ่า มีปัญหาอะไรล่ะ
ขอร้องเถอะ บอกคุณผู้หญิงไปทุกอย่าง
ที่บอกเรานั่นแหละ
ตำนานอาหรับเล่าขานถึงผีกูล
อาลี ซาอีด ที่ถูกขังอยู่ในห้องขังนั่น
ไม่ใช่คน
เขาเป็นกูล
เป็นญิน
หรือที่ชาวฮินดูเรียกว่าปีศาจ
แล้วไงต่อ
ใครๆ ก็เรียกกูลมาได้
โดยการใช้เลือดตัวเองวาดสัญลักษณ์นี้
และตกลงขายวิญญาณให้มัน
กูลแสดงความผิดบาปของเราให้เราเห็น
จากนั้นก็ใช้มันทำลายล้างเรา
- แต่มันดูเหมือนมนุษย์
- นี่...
นี่เป็นอาวุธที่ได้ผลที่สุดที่กูลมี
มันจำแลงร่างเป็นคนสุดท้ายที่มันกัดกินเนื้อ
มีสายเข้ามาครับผม เรื่องด่วน
หวังว่าจะด่วนจริง
ผู้พันดาคูนาถึงศูนย์บัญชาการ
ทราบแล้วเปลี่ยน
ฟังอยู่หรือเปล่าครับ ทราบแล้วเปลี่ยน
การสื่อสารทางโทรศัพท์ของเราใช้ไม่ได้
แล้วเราก็เสียเจ้าหน้าที่สอนสวนไปนายหนึ่ง
- ทราบแล้วเปลี่ยน
- ผู้พันครับ เราเจอปัญหาใหญ่อีกอย่าง
ปล่อยฉัน
ว่ามา
แล้วฉันจะปล่อยให้แกพ้นทรมาน
- นี่มันเป็นไปได้ยังไง
- ไม่ทราบครับ ผู้พัน
แต่เราพบศพอาลี ซาอีดในเซฟเฮาส์ของเขา
ผลตรวจดีเอ็นเอยืนยันว่าใช่
แล้วที่แปลกที่สุดคือศพซาอีดถูกกัดกิน
ใครเรียกมันมา
แกเหรอ
เขาเรียกมันมาเหรอ
ขอสันติมีแก่เรา
กาปูร์! กาปูร์ เรย์!
ใครกดสัญญาณเตือนภัย
- แกสองคนควรอยู่ข้างล่างไม่ใช่เหรอ
- โฟลัด ซิงห์ทำงานคนเดียว
กาปูร์!
- กาปูร์!
- รีบไปสิ!
กาปูร์! กาปูร์!
กาปูร์!
ช่วยด้วย!
กาปูร์! รีบหน่อย!
กาปูร์ เปิดประตู! มีใครอยู่มั้ย
เปิดประตู!
เปิดเร็วสิ! ทำอะไรอยู่ จะบ้าเหรอ เปิดสิ!
มันปล่อยนักโทษทุกคน แล้วก็พยายามฆ่าฉัน
ผูู้หมวด
ใจเย็น เย็นไว้ ใคร
- ใคร
- กูล
ผู้พันคะ กูล! ปีศาจ!
มันปลอมตัวเป็นโฟลัด ซิงห์
เธอพูดเรื่องบ้าอะไรอยู่เนี่ย
มันจริงนะคะ เชื่อฉันเถอะ
นิดาพูดถูกครับ ห้องขังเปิดอยู่หมดเลย
อะห์เมดอยู่ที่นี่
ระวังตัวด้วย
การจะเรียกกูลมา คนเรียก
ต้องวาดสัญลักษณ์ด้วยเลือดตัวเอง
แล้วขายวิญญาณตัวเองเป็นเครื่องแลกเปลี่ยน
ทุกคนคิดว่าเขาเรียกกูลมา
- ใครคิด
- พวกนักโทษ
เธอไปคุยกับพวกนักโทษเมื่อไรกัน
มันสำคัญด้วยหรือคะ
เห็นมั้ยคะว่าเกิดอะไรขึ้น
- อะไร
- ท่านคะ อิหม่ามบอกไว้อย่างนี้
กูลตนนี้ใช้ความผิดบาปของเราเล่นงานเรา
แล้วเห็นมั้ยคะว่าเกิดอะไรขึ้น
ว่าเกิดอะไรขึ้นกับโชดารี แล้วก็กับท่าน
ท่านก็เจอแบบเดียวกันระหว่างสอบสวนเขา
ฉันไม่รู้ ฉันจำไม่ได้
ฉันจำไม่ได้ด้วยซ้ำว่าเขาพูดอะไร หรือ...
ใครฉีกร่างโฟลัด
ใครจะทำแบบนั้นได้
อาลี ซาอีดหายตัวไป
คนเราถูกสับยับเหมือนผักแบบนี้ได้ยังไง
เป็นไปได้ด้วยเหรอที่จะฆ่าใครแบบนี้ ให้ตายสิ
พวกงั่งอย่างพวกนายยังไม่ตระหนักอีกเหรอ
- ท่านคะ เชื่อฉันเถอะตอนนี้ อิหม่าม...
- มันเหมือนที่ฉันคิดมาตลอด
เจ้าหน้าที่ใหม่ของเรา...
- เป็นคนทรยศ
- อะไรนะ
ผู้หญิงคนนี้มาตรงนี้โดยไม่ได้รับอนุญาต
แล้วก็ปล่อยนักโทษทุกคน
พวกมันรุมระบายโทสะใส่โฟลัดที่น่าสงสาร
พันตรีดาส ฉันอยู่ข้างท่านนะคะ
ชานาวัซ ราฮิม พ่อของนิดา ราฮิมเป็นคนทรยศ
- ผู้พันดาส
- เธอเป็นลูกคนเดียวของเจ้าคนทรยศนั่น
ที่มาที่นี่เพื่อแก้แค้นให้พ่อ
- โดยร่วมมือกับเพื่อนนักโทษของพ่อ
- พอได้แล้ว
เกิดอะไรขึ้น บ้าไปแล้วเหรอ
เรารู้ว่ามีตัวปลอมอยู่ในกลุ่มพวกเรา
ที่มาหาเราในคราบของอาลี ซาอีด
เพื่อแก้ความสับสนนั่น
เราต้องช่วยหมวดราฮิม ไม่ใช่จับกุมเธอ
แล้วจนกว่าความจริงจะถูกเปิดเผยออกมา...
คำสั่งของผมคือให้จับกุมผู้พันดาสเดี๋ยวนี้
เอาละ จัดการได้ กาปูร์ เรย์
ชาวลา
อชิมา! ดูไว้ ทหาร!
ใครที่ฟังคำสั่งไอ้ขี้เมาไร้ความรับผิดชอบนี่
ก็จะเป็นคนทรยศเหมือนกัน ชัดเจนนะ
- ลัมบา
- ทิ้งปืนซะ
บอกให้วางปืนลง!
- วางอาวุธ!
- โอเคๆ
ฟังนะ
พวกเธอ...
กำลังทำผิดครั้งใหญ่
- ความผิดพลาดครั้งใหญ่
- โยนราฮิม
กับนักโทษที่ชื่ออะห์เมดนั่นเข้าห้องนั่นไป
- ผู้พันดาสคะ
- เรย์กับกาปูร์!
หาตัวพวกที่หนีไป
ที่เหลือขึ้นไปชั้นบน ตอนนี้เลย
อีกไม่นานทีมตอบสนองอัตโนมัติก็จะมาที่นี่
ตามสัญญาณฉุกเฉิน
ไป! เดินตรงไป!
ไป!
ชาวลา หยุดนะ!
จับเธอไว้! ทุบเธอ!
- ถ้าเธอหนีไปได้...
- อย่าเข้ามานะ
อย่าเข้ามา!
ฉันจะฆ่าเขาถ้าพวกแกเข้ามา
จะต่างอะไรล่ะถ้าคนบริสุทธิ์
จะตายไปอีกคนในสุสานนี่
บริสุทธิ์ เขาเนี่ยเหรอ
เธอคิดว่าเขามาจากกลุ่มของเราใช่มั้ย
เขาเป็นคนขายชาให้เรา
เขาอยู่ผิดที่ผิดเวลา เลยโดนจับมากับเรา
เขาไม่ได้บริสุทธิ์นักหรอก
เขาเป็นคนเรียกกูลปีศาจนั่นมา
แกก็คิดแบบนั้น ถูกมั้ยล่ะ
- บอกมาว่าเจ้ากูลนี่ต้องการอะไร
- หยุดเถอะ
- ฉันจะไม่หยุดจนกว่าแกจะพูด
- เขาเป็นใบ้แล้วตอนนี้
เจ้าหน้าที่โชดารีกับคุปตะของเธอน่ะ
ข้อมูลที่พวกนั้นต้องการ
เขาไม่มีให้
จากนั้น
พวกนั้นเลยเอาลูกกับเมียเขามาที่นี่เพื่อข่มขู่เขา
แล้วโชดารีก็ฆ่าลูกเมียเขาต่อหน้าเขาด้วยโทสะ
ตั้งแต่นั้นมาเขาก็ทำตัวเป็นใบ้
อย่านะ!
ที่นี่...
คือที่ที่นักโทษถูกพาตัวมาฆ่าเหรอ
เธอไม่รู้เรื่องนี้เหรอ
พ่อฉันก็ถูกพาตัวมาที่นี่เหมือนกัน
เพราะฉัน
ฉันแจ้งตำรวจเรื่องพ่อเพราะคิดว่าเป็นหน้าที่
ฉันคิดว่าพวกนั้นจะทำให้พ่อกลัว
ขู่พ่อ
เตือนให้พ่อเข้าใจแล้วก็ปล่อยไป
แต่พวกนั้นไม่ปล่อยตัวพ่อ
พวกนั้นฆ่าพ่อทิ้ง
ทั้งหมดเป็นความผิดของฉัน
เราหาดูทุกที่แล้วครับ
ไอ้เวร ทำไมไม่ตรวจดูก่อน
ตอนเอาพวกมันเข้าไปไว้ในห้องประหาร
เปิดมัน!
ผลักแรงๆ!
อะห์เมด
นี่ศพใคร
เราระบุตัวไม่ได้ในสภาพนี้
ถามไปทางวิทยุสิ
ได้ยินแล้วตอบด้วย
มีนักโทษตายหนึ่งคนครับ ผู้พัน
รับทราบ ทหาร
ผมขอย้ำ เรามีศพที่ระบุตัวไม่ได้
ทราบแล้วเปลี่ยน
- ศพใคร
- ไม่ทราบครับ
ศพแต่งตัวเหมือนนักโทษ
ยืนยันครับ
- นั่นแปลว่า...
- หนึ่งในพวกเรา!
มันเป็นหนึ่งในพวกเรา
อะห์เมด เธอต้องอยู่กับฉัน
ตรวจชิ้นส่วนศพแล้วระบุตัว
- นิดา ราฮิมนั่นอาจพูดถูกก็ได้
- หุบปากแล้วเปิดประตู
บางที...
เย็นไว้
แกหายไปข้างนอกห้านาที
กูลนั่นต้องกัดแกตอนนั้นแน่
เราทุกคนเคยหายไปทั้งนั้น
กูลโฟลัดปล่อยพวกเรา แล้วเราทุกคนก็ออกไป
ไม่จริง ฉันอยู่กับอิหม่ามตลอด
ไม่ใช่ เราใช้เวลาหากันอยู่พักหนึ่งในความมืด
เข้าไปข้างใน
มีท่อไอเสียอยู่ข้างใน
แล้วก็ปล่องไฟที่ต่อขึ้นไปห้องข้างบน ไป!
พี่น้อง!
- ฟังนะ!
- ราจันเหรอ
- ใช่
- เกิดอะไรขึ้น
ฉันว่าฉันรู้ว่ามันเป็นใคร
ดูนี่
ใช่แล้ว
ปิด! ปิดมัน!
มันกัดฉัน
อย่ายิงนะ
ขอละ อย่ายิง
ในนี้ดูอย่างกับโรงเชือด
เจ้าใบ้นั่นไปไหน
ทางนั้น
หลังจากกัดฉัน กูลนั่นก็ตามเขาไป
เจ้าหน้าที่กำลังตามหาเรา
เราต้องรีบไปจากที่นี่
ทหารทุกนายจะขึ้นไปข้างบน
ใครก็ตามที่หายไปจากโรงหลอมนี่
ฉันอยากได้ตัวมันเป็นๆ
ทั้งอะห์เมดแล้วก็อาลี ซาอีดตัวปลอมนั่น
- เร็วเข้า
- คุณจะไม่เจออาลี ซาอีดหรอก
มันสวมคราบใหม่แล้ว
แล้วมันก็จะขย้ำเราเหมือนกัน
ถ้ามันไม่ทำ ฉันจะจัดการให้มันเอง
ฉันต้องการตัวทั้งคู่!
ไป!
ทีนี้ฉันจะแสดงจิตวิญญาณแรงกล้าของฉันให้ดู
เกิดอะไรขึ้น บอกฉันมา
แกรู้อะไรบ้างเรื่องอาลี ซาอีด
บอกมา แกเกี่ยวข้องยังไงกัน
ฉันไม่อยากฟังเรื่องผีสางนางไม้ แกเข้าใจมั้ย
ฉันไม่เกี่ยวอะไรกับเขา
เจ้ากูลนั่นอยู่ที่นี่...
เพื่อจัดการคุณทุกคน ไม่ใช่ฉัน
ตอบด้วย มีข่าวอะไรเกี่ยวกับอะห์เมด
ทราบแล้วเปลี่ยน
- แกเกี่ยวข้องยังไงกับอาลี ซาอีด
- พอเถอะ
แกเกี่ยวข้องกันยังไง
แกฝึกมาห่วยๆ แบบนี้เหรอในสถาบัน
พูดมา!
บอกให้พูด!
- พูดมาเลย
- ฉันบอกแล้ว
ฉันบอกแล้ว
คุณ...
คุณต่างจากคนอื่นๆ
ฉันไม่อยากเป็นเหมือนพวกเขา อะห์เมด
- พูดมาสิ
- เข้ามาใกล้ๆ สิ
บอกมา นังเวร
- เข้ามาใกล้ๆ
- พูด
ฮัลโหล มาธูร
ฮัลโหล มาธูร ตอบด้วย
- นายอยู่ไหน
- ตรวจดูห้องผู้พันอยู่
- ไม่มีใครอยู่ที่นี่
- โอเค รีบกลับมาละ
ฮัลโหล มาธูร
- เดี๋ยวไป กำลังจะไปแล้ว
- ช่วยมาเร็วๆ เลย
เข้ามาใกล้อีกสิ
ฉันฝึกมาห่วยแบบนี้แหละโว้ย นังบ้า
- รู้สึกยังไงบ้างล่ะ
- ปล่อยท่านนะ
ตั้งแต่ฉันมาที่นี่ แกก็คอยสงสัยฉันมาตลอด ทำไม
ฉันจะยิงนะ
บอกมา
ทำไมแกอยากพิสูจน์ว่าฉันเป็นคนทรยศนัก
ตอนอาลี ซาอีดถูกจับ
มันพูดแต่ชื่อแก
นิดา ราฮิมอยู่ไหน ผู้กอง
นิดา ราฮิมอยู่ไหน
อะไรนะ
แกเป็นพวกมัน ฉันรู้
แต่ถูกบังคับให้ต้องปิดปากไว้
ฉันถูกพาตัวมาที่นี่
เพื่อจะใช้เป็นเครื่องมือเหรอ
ทำไม
ฉันไม่รู้ว่าเธอเกี่ยวข้องยังไงกับอาลี ซาอีด
แต่ฉันอยากเห็นว่าเขาจะทำยังไงพอเห็นเธอ
แต่ทำไมกูลนั่นใช้ชื่อฉัน
กูลนั่นมาที่นี่เพราะพ่อเธอ
นิดา ฉันจำพ่อเธอได้ดี
ฉันจำการสอบสวนเขาได้
เขาพร่ำพูดอยู่อย่างเดียวแค่นั้น
ฉันต้องทำข้อตกลง
ด้วยการมอบเลือดตัวเองให้
แล้วจากเพลิงแห่งบาป...
กูลก็จะปรากฏกายขึ้น
เราจะไม่รู้สึกถึงการดำรงอยู่ของมันด้วยซ้ำ
เมื่อมันควบคุมเรา
เราจะเริ่มฝันร้าย
ไม่ว่ายามหลับหรือตื่น
ทำงานให้สำเร็จ
เผยความผิดบาปของพวกมัน
กินเนื้อพวกมัน
ฉันไม่สนใจที่เขาพูดตอนนั้น
แต่ครั้งแรกที่อาลี ซาอีดพูดชื่อเธอ
แม้แต่ตอนนั้นฉันก็ไม่แน่ใจ
พ่อไม่มีวันออกจากค่ายนี้ไปได้ใช่มั้ย
เหมือนนักโทษอีกเป็นร้อยๆ นั่น
นิดา
พวกทหารเริ่มไม่เชื่อฟังคำสั่งฉัน
พ่อพูดถูก
พ่อต่อสู้กับความจริงอันน่ากลัว
ที่กำลังระบาดเหมือนความบ้าคลั่ง
ในนามแห่งชาตินิยม
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิด
ฉันไม่ใช่ฆาตกร
กำลังเสริมกำลังมา
ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
ฉันจะไม่ไปถ้าไม่มีอะห์เมด
ยั้งไว้!
- เกิดอะไรขึ้น
- พวกนั้นยิงเรย์ครับผม
แล้วท่านครับ เราคิดว่า...
- เราคิดว่า
- นี่เป็นการฆาตกรรมครับ
ผมบอกพวกเขาแล้ว
ท่านครับ นั่นมาธูร
เราทุกคนกระจายกันไปครับ
- แล้วเรย์ก็อยู่คนเดียว เราเลยคิดว่า...
- นายคิดว่าอะไร
- คิดว่าควรฆ่าเขาเหรอ
- เขาเป็นเจ้าผีนั่น!
- สาบานได้ว่าเป็นเขา
- เธอฆ่าเรย์
- เธอทำ
- ฉันคิดว่าเป็นเขา
จะเป็นใครไปได้อีก
ท่านครับ ผมจะบอกท่านว่า
ต้องใช่ไอ้เวรนี่แน่
เขาเป็นคนเดียวที่ไม่ใช่พวกเรา
ไป! ไป!
บอกให้ไป!
กูลนั่นไม่ได้แตะต้องคนน่าสงสารนี่ด้วยซ้ำ
อ๋อเหรอ
เธอรู้ได้ไงล่ะ
ฉันรู้มากพอที่จะรู้ว่ามันมาที่นี่เพื่อแก้แค้นเรา
แล้วก็รู้ด้วยว่าอะห์เมดเป็นผู้บริสุทธิ์
จากที่ฉันรู้
ถ้าเรามีอาวุธอยู่ในมือ
แล้วตื่นตัวไว้จนกำลังเสริมมาถึงที่นี่
เราก็จะรอดชีวิตไปจากที่นี่ได้ เข้าใจมั้ย
- พวกนายเข้าใจมั้ย
- ค่ะ
อะห์เมด
ไปที่ชั้นวางเทปนั่น
อะไรนะ
ไปสิ อะห์เมด
- ทำไม
- หาชื่อชานาวัซ ราฮิม
อาจจะนานสองสามสัปดาห์แล้ว
เอาใส่เครื่องเล่นแล้วกรอไปช่วงท้าย
นิดา...
ฉันบอกทุกอย่างกับเธอตรงๆ แล้วนี่
ฉันแค่อยากยืนยันบางเรื่องเท่านั้นค่ะ ผู้พัน
เวลา 14.00 น. ผู้ต้องขังหมายเลข 35...
กูลจะมา
คนผิดของฉัน
นิดู ลูกสาวฉัน...
จะเป็นพยาน
และได้เรียนรู้
แล้วพวกคุณทุกคนก็จะได้เรียนรู้
จากบาปครั้งนี้
ที่พวกคุณทุกคนก่อขึ้นโดยรู้อยู่แก่ใจ
เอาละๆ พอได้แล้ว
เรารีดข้อมูลทั้งหมดออกมาเท่าที่รีดได้แล้ว
ตาเฒ่านี่ไม่ใช่ผู้ก่อการร้าย แค่เสียสติ
งั้นเราจะทำยังไงกับเขาดีครับ
เอาเขาเข้าห้องประหาร
ฉันจะคอยกำกับเอง เรย์ เทปยังอัดอยู่หรือเปล่า
มันเหมือนที่ฉันเคยสงสัยอยู่
ฉันรู้ว่าพวกเราคนใดคนหนึ่งคือกูล
ฉันรู้ว่าเจ้าอยู่ที่นี่
พ่อฉันส่งเจ้ามาที่นี่
เพื่อสอนบทเรียนให้ฉัน
ฉันได้รับบทเรียนแล้ว
เจ้ามาที่นี่เพื่อทำงานให้สำเร็จ
ตอนนี้...
ฉันจะช่วยเจ้าเอง
บาบลู!
มันไม่ได้อยู่ที่นี่
ค่ายนี้ถูกล้อมไว้แล้วตามมาตรการฉุกเฉิน
รายงานสถานะด้วย ทหาร
ทุกคนตายหมดแล้ว
ผู้บังคับบัญชาคุณอยู่ไหน
ทุกคนตายแล้ว
ผู้พัน! เดี๋ยวก่อน ทหาร
อย่ายิง!
- อย่าขยับ
- วางอาวุธ ไม่งั้นเรายิง
หมอบลง! หมอบ!
คุณทำอะไรน่ะ ผู้หมวด
เขาไม่ใช่ผู้พัน
เขาไม่ใช่มนุษย์
- นิดา ฉันฆ่ามันไปแล้ว
- โกหก!
ไม่มีใครรอดมาจากการระเบิดนั่นได้
ผู้หมวด โปรดฟังเราด้วย วางอาวุธซะ
ฟังฉันนะ
เขาเป็นปีศาจ
ฉันหลบอยู่หลังโต๊ะตอนเกิดการระเบิด
เชื่อฉันเถอะ
ขอย้ำ วางอาวุธลง
ฉันไม่ใช่กูล
ฉันคือผู้พันสุนิล ดาคูนา
นี่เป็นคำเตือนครั้งสุดท้าย
วางอาวุธ ไม่งั้นเราจะยิงคุณ
ฉันเป็นทหาร
ทหาร
ที่พร้อมทำอะไรก็ได้เพื่อประเทศนี้
อะไรก็ได้
แกมันเป็นอสูรร้าย
เจ้าหนุ่มที่ชื่ออะห์เมดนั่น
เขาถูกส่งไปศาลพลเรือน
จนกว่าคดีจะคืบหน้า
เขาจะรอดปลอดภัย
แต่...
อาชญากรรมที่คุณก่อล่ะ คุณราฮิม
ทหารครึ่งหน่วยเป็นพยานเรื่องนั้น
ไม่มีทางแก้ตัวสำหรับคุณ
ทุกคนให้การว่า
ก่อนจะมอบตัว
คุณยิงผู้พันดาคูนา
วีรบุรุษสงครามที่ได้รับการเชิดชูเกียรติ
ในระยะเผาขน
ท่านคะ ทั้งหน่วยปฏิบัติการนอกระบบ
พวกเขาทุกคนละเมิดกฎหมายและทุจริต
คุณคิดผิดตรงนี้แหละ คุณราฮิม
ทั้งหน่วยนั่นน่ะไม่ได้...
ปฏิบัติการผิดกฎหมาย
เป็นคุณต่างหาก
พันโทดาคูนา
และทั้งหน่วยของเขา
ทำตามนโยบายของรัฐ
การที่คุณทำลายการบัญชาการของเขา
คุณราฮิม คุณได้พิสูจน์ให้เห็นว่า
ลูกสาวผู้ก่อการร้าย
ก็เป็นได้แค่ผู้ก่อการร้ายนั่นแหละ
คุณวางแผนจะทำยังไงล่ะตอนนี้
คุณจะต่อสู้กับทั้งรัฐเหรอ
คำบรรยายโดย พรรษพร ชโลธร